Задание: 

	Текст представляет собой последовательность отдельных предложений, содержащих слова и
	знаки пунктуации. Преобразовать текст в соответствии с последовательностью команд редактирования,
	которые должны позволять вставлять, удалять и заменять заданные слова в определенных предложениях.

	Примеры команд редактирования:
	Вставить в предложении новое слово перед заданным словом, удалить в предложении знак пунктуации, указанный и или все.

	Варианты указания определенного предложения:
	Предложение, заканчивающееся на указанное слово.

	Варианты указания заданного слова:
	Все в предложении, содержащее заданную последовательность символов.


Условности:

	Текст можно хранить как двумерный список из четвертого задания, однако более сложный.
	То есть элемент списка: слово как указатель с массивами, пробелы как массив с пробелом и их колличеством,
							знаки препинания как одинарный элемент, в том числе и переход к следующей строке с табуляцией.
							Каждый элемент может содержать маркер либо иметь длину.
	Одним словом, список менее строгий и каждый элемент может содержать несоколько ссылок.
	Помимо этого, должен быть и исходный текст, и обработанны.
	Модульное представление.
	Простой однонаправленный иерархиечский список, как в четвертом задании.
	Классы или пользовательские типы.
	Вся	представленная в программе информация хранится однократно: указатели и динамическая память.
	За один запуск программы можно производить несколько действий.
	Лучше не использовать свитч, ибо блоксхемы будут перегружены.
	Входной файл со всеми неоднозначными позициями.
	Выходной файл разбит на подробный протокол и простойы. 
	Исходный текст представлен списком со стрелочками.
	Пояснительная записка аналогично прошлому семестру, без нее не рассматривается.
	Пояснительные иллюстрации.
	Блоксхемы на самое важное, как в четвертом задании.
	Нужно сделать меню с выбором функций или командный файл.

Возможные сложности в тексте:

	Пардлвыо длоы вдоыаодол! ПНГПЫФнпны?
	ГЫпгшып				пггпп tewyrdsfjkslj iouas u
	пгпф. ПНФЫПФЫНВАпыфнпв фгырвт ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
	    ааааааа. ПРЫФДЛфлооывдо